Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADA DE LA NOVELA
"MI REINA" DE XIE LOUNAN
General. Han llegado los refuerzos del maldito emperador .
JIANGZHOU
¡Retiro diez li!
Jueding.
Jueding. ¿Cómo es?
—Vete.
—Sí.
¿Es grave?
Estás siendo imprudente.
Como emperatriz,
debes permanecer en el palacio.
¿Cómo se puede llegar a un lugar así?
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
He oído que la situación
en Jiangzhou es crítica.
¿Sabes lo preocupada que estoy por ti?
Con respecto a su llegada a Jiangzhou hoy,
¿Lo sabían el Padre y Su Majestad?
¿Podían estar tranquilos?
No se lo conté a papá.
En cuanto al otro,
Es mejor no decírselo.
¿Te acosó?
Su Majestad siempre ha sido calculador.
Sé
Quiere utilizarte
para lograr el poder directo.
No le importa en absoluto tu seguridad.
Nada de eso importa ahora.
Sentarse.
Lo importante
es que ahora puedo confirmar que estás a salvo.
De otro modo, ¿cómo podría estar tranquilo
quedándome en el palacio?
Cangcang.
Sé que quieres
recorrer el mundo de las artes marciales en solitario,
Ser libre y despreocupado.
Si no fuera por la familia Ling
o por mi padre,
¿Cómo te habría
coaccionado Xiao Huan?
Cuando supe que ibas a casarte con él,
Pensé en regresar a la capital.
pero Xiao Huan no me lo permitió.
Las órdenes son órdenes.
Sin decreto imperial, no puedo regresar.
Pero si hubiera sabido que
hoy iba a ser así,
Habría arriesgado mi vida
para sacarte de esa jaula.
Jueding ha crecido mucho.
Ahora incluso te preocupas por mí.
Pero lo que acabas de decir
Está fuera de nuestro control.
No tienes por qué culparte.
Muy bien.
Desde que has venido a Jiangzhou,
Permanezcan a salvo en el campamento.
No corras de un lado a otro.
Pronto enviaré a alguien para que te acompañe de regreso.
No volveré.
¿Acaso recuerdas quién eres?
-Yo…
-La situación de Jiangzhou es grave.
Si te pasara algo, ¿
cómo podría explicárselo a papá?
Te apresuraste al
campo de batalla para salvarme antes.
Tan temerario como antes.
Pero si ocurre algo,
-¿Cómo se supone que debo manejarlo?
-Juez.
Ya no soy
una mujer débil que necesita protección.
Aunque no soy
un experto en estrategia militar,
Sé algo.
La situación de Jiangzhou es terrible.
Necesitas personal con urgencia.
—Debo quedarme y ayudarte.
—Pero…
Sin discusión.
Jiangzhou está en peligro.
Pero afortunadamente, ya llegaron los refuerzos.
Pueden
contener temporalmente al ejército de Kumor.
He analizado
las posiciones y el terreno del ejército de Kumor
y tengo algunas especulaciones.
Majestad. Victoria en Jiangzhou.
Han llegado refuerzos a Jiangzhou.
Las fuerzas de Kumor se han retirado diez li.
Los guardias de Xiaoxing
informaron de la información.
Kumor está reuniendo a sus tropas,
planeando un contraataque.
Siempre es despiadado y frío.
Pero mi inteligencia colectiva
Sus hábitos personales son limitados.
Parece
Mis planes deben avanzar.
JIANGZHOU
Señor.
¿Qué es? Habla.
Señor, he recibido noticias.
La joven ha llegado a
Jiangzhou con el ejército que se dirige al oeste.
Actualmente, se encuentra en el campamento del general Ling.
Su Majestad ha viajado hacia el oeste,
Sin embargo, yo no tenía conocimiento de ello.
Merezco un castigo.
Señor. El palacio afirma públicamente
que Su Majestad se está
recuperando en el palacio exterior,
pero Li Hongqing
lo ha sellado por completo.
Mis hombres no pueden recabar ninguna información.
Tampoco sabíamos que la joven estaba
con los refuerzos que se dirigían al oeste.
Por favor, castígame.
Puede retirarse.
Sí. Gracias.
Mantén la calma.
El general Ling ya ha
reunido provisiones para todos.
garantizar que todos
los ciudadanos de Jiangzhou reciban alimentos.
¡Bien!
¡Hagan fila! Todos recibirán su parte.
—Gracias.
—No se apresuren. Todos recibirán su parte.
Gracias.
Es el año de la hambruna.
La comida escasea en todas partes.
Usted distribuye alimentos a
la gente de Jiangzhou.
Eres, sin duda,
un excelente general del Gran Qi.
Cangcang. Deja de alabarme.
-Repartamos la comida juntos.
-Formen fila.
Está bien.
QI
Los suministros de los refuerzos que se dirigían al oeste
Solo puede
aliviar temporalmente la crisis de Jiangzhou.
Los envíos imperiales de grano
Tomará al menos otra media semana.
Por lo tanto, debemos considerar otras soluciones.
Debido al desastre de nieve en Xijiang,
Kumor también sufre escasez de suministros.
Si Kumor se queda sin suministros,
¿Tendrá que retirarse?
¿Qué quieres decir?
Durante la guerra,
Ambos ejércitos
siempre establecerán puntos de suministro clave.
Bien podríamos aprovecharlo
y matar dos pájaros de un tiro.
Mirar.
Esta es la ciudad de Jiangzhou.
Este es el campamento de Kumor.
Ejército del Tigre Negro de Kumor
Avanzaron hacia
la ciudad de Jiangzhou con un ímpetu imparable.
Suave y sin obstáculos.
Pero al este se extienden
densos bosques y pantanos.
Detrás de ellos se encuentra el valle de Qianlai.
El valle de Qianlai es
conocido por su terreno estrecho y sinuoso.
Las montañas a ambos
lados no son altas, pero sí empinadas.
Las tácticas de Kumor son astutas.
Eligieron este terreno
para prevenir emboscadas.
Y pueden replegarse y defenderse.
Pero
los senderos de montaña del valle de Qianlai son extremadamente difíciles.
No es un lugar adecuado para
almacenar o transportar suministros militares.
Además,
El valle se sitúa junto
a las montañas y al agua.
¿Estás diciendo...?
Viajaron por agua hasta Ciudad de Arena,
¿Y Sand City es su principal punto de suministro?
Es posible.
Si se trata de un punto vital,
estará fuertemente custodiado.
Nuestro ejército no podrá
aceptarlo tan fácilmente.
Nuestro objetivo no es apoderarnos de Ciudad de Arena,
sino para apoderarse de sus reservas de grano.
Puedo liderar un ataque nocturno a Ciudad de Arena.
CIUDAD DE ARENA
Los pillaremos desprevenidos.
Si logramos apoderarnos del grano,
No solo los habitantes de la ciudad
y los soldados tendrán un respiro,
pero también podría ayudar a poner fin a la guerra rápidamente.
Tú controlas a los demás.
Acompáñame a encontrar la casa principal.
—Sí.
—Vamos.
¡Tenga paciencia, señor! ¡Tenga paciencia!
Arréglate la ropa.
—Eres bondadoso.
—Deja de decir tonterías.
¿Dónde está tu general al mando?
Dímelo y te perdonaré la vida.
No sé.
Kumor sufrió una derrota.
En cuanto
se puso el sol, se llevó a la gente.
dijeron que tenían importantes
asuntos militares que discutir.
¿Y tú quién eres?
Mi nombre es Minmin.
Me secuestraron.
Yo… yo no sé nada.
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
¿No me estás mintiendo?
Me dejaron estas marcas de látigo.
He estado viviendo en el infierno cada día.
¡Gracias a Dios que viniste!
Llévame contigo.
Comandante. Se nos acaba el tiempo.
Si el Ejército del Tigre Negro descubre
que algo anda mal en Ciudad de Arena,
Olvídense de transportar suministros,
ni siquiera saldremos vivos de aquí.
Sé dónde se almacena el grano de esta ciudad,
pero tengo una condición.
Si encuentras el grano,
Debes llevarme contigo.
¿Cómo está la situación?
Básicamente, ya tenemos a todos a salvo aquí.
Bien. Dejen a algunos hombres vigilándolos.
—Los demás, vengan conmigo.
—Sí.
Señor.
¿Puedo al menos tomar un sorbo de agua?
Alteza, ¿se encuentra bien?
¿Les parezco bien?
Un montón de inútiles.
Si no hubiera improvisado en el momento
y los hubiera engañado,
Yo, el comandante de Ciudad de Arena,
Se habría convertido en
el hazmerreír del Ejército del Tigre Negro.
Sí.
Alteza. ¿Qué debemos hacer ahora?
Ir.
Liberen a los refugiados que hemos encerrado.
—Díganles que ya tienen comida.
—Sí.
Este grano era demasiado fácil de conseguir.
Kumor sufrió una derrota.
En cuanto
se puso el sol, se llevó a la gente.
dijeron que tenían importantes
asuntos militares que discutir.
Mi nombre es Minmin.
Me secuestraron.
Yo… yo no sé nada.
Sé dónde se almacena el grano de esta ciudad.
Pero tengo una condición.
Esa mujer tiene algo raro.
¡Atención, soldados!
¡Recojan el grano y evacúen inmediatamente!
¡Sí!
¡Rápido, no te quedes atrás!
¿Por qué no podemos ver
hacia dónde van las vías?
¿Podría ser que lo presintieran de antemano?
Mover.
-¿Dónde está el grano?
-Se ha acabado.
-¿Qué pasó?
-¿Cómo es que todo desapareció?
Sí.
Parece que ya lo sabían. Retirada.
Señor, me asustó.
Nos volvemos a encontrar. Señor de la Ciudad de Arena.
Eres muy inteligente.
¿Puedo preguntar dónde me equivoqué?
Las marcas de tu látigo.
Anoche oí ruido.
Sabiendo que no podía escapar,
Me azoté rápidamente un par de veces.
Lo justo, no demasiado pesado.
Y suelo usar un látigo largo.
Por lo tanto, tener marcas antiguas es inevitable.
Sí.
Al principio, tu mezcla de marcas antiguas y nuevas
sí que me engañó.
Después de todo,
una mujer tan guapa como tú
Es difícil no sentir simpatía por él.
Pero aún así te reprimiste demasiado.
Algunas marcas eran demasiado recientes.
Y tu habitación
estaba decorada de forma demasiado femenina.
Así que ocultaste la dirección de las vías,
que nos impiden encontrar el grano.
¿Crees que puedes detenernos?
Pregúntale a mi látigo si está de acuerdo.
No te acerques.
Un paso más y la mataré.
¡Deténganlo!
Les daré comida para tres días.
¡No te acerques! ¡Retrocede!
Para ellos,
No eres más que carne
que puede saciar a un lobo hambriento.
No te soltarán.
Eres bondadoso,
¿Así que matarás a estos refugiados para escapar?
¿O rendirse?
¿Quién eres? ¿Subordinado de Ling Jueding?
¿Conoces la pena
por robar grano militar?
Pareces valiente y astuto.
Y peleas bien.
¿Por qué no trabajas para mí?
Quizás pueda persuadir
a mi hermano para que te perdone.
¡Tienes un carácter de mil demonios!
Pero me gustaría ver
si sigues siendo así de duro.
cuando conozcas a mi hermano.
Ganar y perder son parte de la guerra.
Solo quiero que ese maldito emperador
se sienta miserable.
Aquí.
Un brindis por el General.
Cumor.
El grano de Sand City ha sido confiscado.
-¿Qué?
-Tráelo aquí.
Es él.
Él dirigió el asalto para robar el grano.
Este tipo me resulta familiar.
Ahora lo recuerdo.
Me disparaste una flecha
el día del asedio.
¡Tienes agallas!
¿Cómo te atreves a robarme las raciones?
¿Estás a punto de morir
y aún así puedes sonreír?
Si una vida
puede obligar a un general
a quedarse sin suministros,
—Vale la pena.
—Tú…
Si me puedes decir dónde está el grano…
Supongo que
ya está en el bando de Jiangzhou.
Arrástrenlo lejos.
Mátalo y úsalo como
sacrificio para la bandera de guerra.
Sí.
Majestad, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Acabo de tener una pesadilla.
PURO E IMPECABLE
Hablando de eso,
¿Por qué aún no está aquí el informe de batalla de hoy
?
Instaré nuevamente al Comandante Li.
Traigan a todos los prisioneros de Gran Qi.
Mátenlos como sacrificio a la bandera de guerra.
¡Sí!
¡Esperar!
Yo fui quien robó tu grano.
Deberías matarme primero.
Los ganadores mandan, los perdedores caen.
Has caído en mis manos.
¿Qué derecho tienes a negociar?
Uno asume la responsabilidad
de lo que ha hecho.
Esta redada de cereales integrales
no tenía nada que ver con ellos.
Hace tiempo que oigo que el general Kumor era valiente.
¿Podría ser?
¿No eres más que un cobarde
que masacra inocentes?
Dado que tienes un deseo de morir,
Yo personalmente te despediré.
Bien. ¡Otra vez!
¿Sello de Fénix?
¿Por qué llevaría yo a Phoenix Seal?
Así que eres mujer.
SELLO DE LA EMPERATRIZ
Vigílala de cerca.
Kumor. ¿Y el sacrificio?
No lo haremos.
Me quedo con esta mujer.
Entonces… ¿Qué pasa con el grano?
Con este generoso regalo
del Emperador del Gran Qi,
¿Por qué temeríamos la escasez de grano?
Temo incluso a esta guerra
Puede que pronto llegue a su fin.
Lo que tienes en tus manos no es mío.
No le des tantas vueltas.
¡Llévensela!
¡Sí!
SELLO DE LA EMPERATRIZ
Su Majestad.
Ha llegado el informe de batalla.
También hay una carta de Kumor.
VUESTRA EMPERATRIZ ESTÁ EN MIS MANOS.
SELLO DE LA EMPERATRIZ
Majestad, ¿qué ha ocurrido?
El sello del fénix de la emperatriz.
Majestad, tenga la seguridad.
Si Kumor viera el Sello del Fénix,
Jamás se atrevería a dañar a Su Majestad.
Kumor piensa
Capturar a mi emperatriz le da una oportunidad.
Me gustaría ver con claridad
Si esto es mi perdición
o el punto de inflexión de Xijiang.
Su Majestad.
Cuando las puertas del palacio se abrieron esta mañana,
La Gran Tutora Ling
ya está esperando fuera del salón.
Dijo que tenía asuntos urgentes que tratar.
¿Deberíamos citarlo?
Prepárate para ir al Palacio de Nanrong.
Majestad.
No durmió nada anoche.
¿Deberías descansar un rato primero?
No hay necesidad.
Mi tiempo se acaba.
Preceptor Tú.
Estás distraído.
Tu tablero es un poco caótico.
Estoy muy preocupado.
Te toca el turno.
Escuché
Ling Xuefeng ya está
Esta mañana, esperando
a Su Majestad a las afueras del Salón Wuying.
Debe haber
noticias militares urgentes desde Jiangzhou.
Sin embargo, Su Majestad
En cambio, vino a jugar al ajedrez conmigo.
Kumor ha capturado a mi emperatriz.
¿La emperatriz?
Su Majestad es la emperatriz.
Cayó en manos enemigas.
La situación bélica es inestable.
Un paso en falso,
y todo está perdido.
¿Qué opinas?
¿Cómo debo ejecutar esta jugada?
Soy torpe. No me atrevo a hablar precipitadamente.
Tengo intención de ir yo mismo a Xijiang.
y negociar con Kumor.
¿Qué opinas?
No.
El destino de este imperio
recae enteramente sobre Su Majestad.
No debes abandonar
el palacio a esas horas.
Adentrarse solo en el peligro
provocará consecuencias inimaginables.
En su opinión, ¿quién sería el adecuado?
Si Su Majestad desea conversaciones de paz
para salvar a Jiangzhou,
El enviado
debe tener estatus y autoridad ante el tribunal.
La Gran Tutora Ling ha
estado esperando fuera del salón.
y Xiao Qianqing está en la capital.
Si el Gran Tutor Ling se va,
ya sea por
preocupación por su hija
o para proteger
el mando de Ling Jueding en Jiangzhou,
Eso perjudicaría los intereses del Gran Qi.
Xiao Qianqing es ambiciosa y despiadada.
Si se confabula con Kumor
Y si Jiangzhou cayera,
la vida de Su Majestad correría peligro.
Yo, Du Tingxin, estoy dispuesto a
servir como enviado imperial a Xijiang.
ir en
nombre de Su Majestad al campamento rebelde
y negociar con Kumor.
Tienes razón
al resolver la crisis por mí.
Antes de partir,
Quisiera solicitar algo.
Todo lo que tengo
me lo ha dado Su Majestad.
Lo que desees,
Daré
todo lo que tengo sin dudarlo.
Píldora Yushu.
¿Píldora Yushu?
La píldora Yushu es potente.
Si bien puede
suprimir por completo el veneno del frío,
Es solo temporal.
—Incluso podría acelerar…
—Lo sé
Podría acelerar mi muerte.
Pero la Gran Qi se enfrenta
a crisis internas y externas.
Debo soportar este período.
No puedo permitirme ningún error.
Si mi cuerpo sufre algún percance,
¿Crees que
Ling Xuefeng y Xiao Qianqing
¿Me perdonarás la vida?
Ya que lo sabes,
por qué
¿Darle a Su Majestad el medicamento que le salvaría la vida ?
Preceptor Tú.
Te has extralimitado.
Elevar.
Sé que siempre me has sido leal.
En ese caso,
Dame la píldora Yushu.
Durante este período,
no debes usar la fuerza interior.
Haré todo lo posible.
para encontrar una cura para ti.
Si el veneno llega al corazón,
Me temo que ni siquiera yo puedo hacer nada.
Muy bien.
Su Majestad.
Estoy bien.
No tienes de qué preocuparte.
Esta vez,
Tu misión a Xijiang
debe tener éxito.
¿Cuánto tiempo lleva esperando el Gran Tutor?
Majestad.
Ya han pasado tres horas.
Muy bien.
Que siga esperando.
Shi Yan.
Llevar a los guardias Xiaoxing a Xijiang
y encontrar la manera
de investigar el campamento de Kumor.
Busquen cualquier rastro de la Emperatriz.
No deje ninguna pista sin examinar.
Sí.
SALA WUYING
Tienes mucha prisa por verme.
¿Qué ocurre?
Su Majestad.
Su Majestad lleva
varios días recuperándose en el palacio exterior.
Estoy muy preocupada y deseo visitarla.
Espero que me concedas el permiso.
El estado de salud de la emperatriz
ha empeorado recientemente.
lo que resulta inconveniente para los visitantes.
¿Es inconveniente o imposible?
¿Por qué dices eso?
¿Has oído algún rumor?
Desde Su Majestad
no desea hablar de la Emperatriz.
No insistiré en el asunto.
De repente recordé
cuando Su Majestad enfermó repentinamente
antes de ascender al trono,
y la emperatriz viuda
me convocó urgentemente al palacio.
Lo sé,
pero la emperatriz viuda
ya había concluido
que yo era incapaz
y trató de reclutarte
para destituirme
y nombró emperador a Xiao Qianqing.
Estos viejos acontecimientos no merecen ser mencionados.
Lo que deseo decirte
es algo
desconocido para ti.
De alguna manera,
Cangcang se escondió en mi silla de manos.
y entró conmigo en el palacio.
Por algún capricho del destino,
Se coló en
la alcoba de Su Majestad.
¿Eres el emperador
que ascenderá al trono mañana?
¡Qué calor!
Frío. Hace frío.
¿Así está mejor?
¿Te sientes mejor?
-¿Voy a morir?
-No vas a morir.
¿Lo has olvidado?
Mañana ascenderás al trono.
¿En realidad?
¿De verdad puedo ascender al trono?
Por supuesto.
Tú eres el elegido,
destinado a ser el emperador del Gran Qi.
Con un amplio gesto de las mangas,
Tú gobiernas el mundo
y obtener respeto de todas partes.
Domina el mundo
Más tarde, finalmente encontré Cangcang.
De camino a casa,
ella me dijo
Tú eres el elegido.
Había estado dudando.
Al oír esto,
de repente
se convencieron
y creyeron que ustedes dos
Son la pareja perfecta, hechos el uno para el otro.
Nunca lo esperé
Compartes
un vínculo muy profundo con tu hija.
Incluso tu decisión de apoyarme
Fue a causa de un
comentario juguetón que la Emperatriz hizo en su juventud.
Si la emperatriz no hubiera sido envenenada,
y el veneno
No fue casualidad que estuviera
en la miel de flor de peral que me enviaste.
Casi lo habría hecho…
Casi me conmueve tu amor paternal.
Su Majestad.
¿Por qué tanta suspicacia?
Gran tutor.
Soy tu alumno.
No necesitas fingir
Delante de mí.
Ya no quiero adivinar
cuánto amor sientes por tu hija
es genuino
y cuánto se mezcla con la ambición.
Pero sé que tú valoras
El mando del ejército de Jiangzhou
era más importante que la vida de la emperatriz.
Ling Jueding es
directa y franca.
Si supiera que su hermana
está atrapada en territorio enemigo,
Podría arriesgarlo todo
y liderar tropas para salvarla.
Los ministros de la corte
están todos muy pendientes de la guerra de Jiangzhou.
Si comete un solo error,
Podría perder su puesto de general.
Tú
¿No
sienten absolutamente nada por Su Majestad?
Planeo
para enviar un mensaje a Kumor
Ese sello de Fénix ha sido robado.
¿Crees que Kumor se lo creerá?
Siempre y cuando todos los demás lo hagan,
Da igual si él lo cree.
Quiero que él lo sepa
Él no puede amenazarme.
Sin su condición de Emperatriz,
Kumor la mataría sin dudarlo.
Si mata a Cangcang,
Jueding seguramente masacrará a Xijiang.
Si gana,
se podrá evitar la crisis en Xijiang.
Si pierde,
Puedes recuperar
el mando del ejército de Jiangzhou.
Si esto no te gusta,
Tengo otro plan.
Yo personalmente iré a Xijiang.
Negocia con Kumor
y trae de vuelta a la Emperatriz.
Su Majestad.
¿Qué deseas?
Durante mi ausencia de la capital,
Quiero que el príncipe de Yuzhang,
Xiao Qianqing, actúe como regente.
Su Majestad es sabia.
Apoyaré plenamente
al Príncipe de Yuzhang como regente.
Acabas de oírlo, ¿verdad?
La emperatriz ha sido capturada.
Yo personalmente la rescataré.
Durante este período,
usted actuará como regente.
Te preocupas, Gran Tutor Ling
¿Tomará el control del
tribunal tras abandonar la capital?
Ahora que Su Majestad ha sido capturada,
actúas en consecuencia,
obligando al Gran Tutor Ling
a apoyar mi regencia.
Estoy decidido a obtener
el mando del ejército de Jiangzhou.
¿Y si me niego?
¿Por qué negarse?
Tengo miedo de que conspiran contra mí.
y sin saber cómo voy a morir.
Si te lo digo
Todo lo que hago es por Cangcang.
¿Me creerías?
No.
La guerra de Jiangzhou es impredecible.
Tu poder imperial es inestable,
así que usted personalmente irá a Jiangzhou,
Derrota a Kumor
y recupera el mando del ejército.
Cada paso de tu plan
es por tu poder imperial.
Sí.
Mi trono me costó mucho conseguirlo,
así que debo protegerlo.
Pero esta vez,
Estás más cerca de mi trono que nunca.
Si yo fuera tú,
Valoraría mucho esta oportunidad.
De acuerdo. Yo…
Doy gracias a Su Majestad por su gracia.
—Príncipe de Yuzhang, recibe el decreto.
—Estoy listo.
Estoy enfermo
y necesito descansar en el palacio secundario.
Durante este tiempo,
El príncipe de Yuzhang,
Xiao Qianqing, actuará como regente.
Yo, Xiao Qianqing,
acepto el decreto con gratitud.
Elevar.
Puedes abrir esta bolsa.
Cuando llegue el momento adecuado.
¿Cuándo es el momento adecuado?
Lo sabrás cuando llegue el momento.
Me retiro.
Su Majestad.
¿De verdad le estás otorgando
la regencia al príncipe de Yuzhang?
¿Y si él y la emperatriz viuda Liu…
Mi hermano es extraordinariamente inteligente.
Sabe
que cuanto más feroz sea su enfrentamiento con el Gran Tutor,
Cuanto más fácil me resulte beneficiarme, mejor.
Pero él también sabe
Yo lo coloqué en esta posición.
de modo que no pueda evitar el conflicto.
Cualquier error
podría hacer que
el oponente lo devorara por completo,
Pero lo elegí por otra razón.
¿Qué es eso?
Confío
Este hermano todavía tiene conciencia.
Jamás ignoraría
a la gente de Xuzhou.